Explicit wave digital filter implementation of MXR phase90

- Abstract

- -Introduzione:
implementazione senza metodi iterativi->resistenze tempo varianti controllate in tensione, possono non convergere, costo computazionale, numero iterazione indefinito, citare altre implementazioni (descrizioni brevi). Sommario delle sezioni

- -Background WDF: 
giunzioni, elementi lineari (thevenin), giunzioni con nullori (molto rapidamente). 

- -Proposed WDF model
Riferimento a sito per diagramma circuitale (senza metterlo direttamente), descrivere struttura semplificata degli stadi con semplificazioni (descrivi)

-Topological Structure/Signal flow scheme.
 Schema a blocchi dei 3 stage e breve descrizione di un solo stage (shifting stage). Output stage senza bjt, opamp ideali. 

-JFET implementaton
implementazione jfet. Curve Ids/Vds da spice e wdf con vgs costante. Sinusoidi a varie ampiezze/frequenze e valutare MSE (alta fs). Usare alpha [0,1]invece di 0.35 e spiegare successivamente

- Numerical results:
Plot con alpha = 1, plot con alpha = 0.35, plot con alpha = 0. Quantificare l'efficienza per diverse fs (dati computer di test)

- Conclusioni
Recap generale, aspetti positivi e limitazioni->future work (brevi)


27 giugno primo draft report (finito)

peer review e presentazione (20/30 min): esempi video, risulati alla fine, seguire vagamente la struttura del report

4 luglio conferenza

Consegna finale a metà luglio

commenti su codice e readme
